คดีนี้กล่าวหาว่าตามวันเวลาเกิดเหตุ  ผู้ต้องหาที่1 พร้อมพวกได้กระทำผิดฐานพรากผู้เยาว์อายุกว่าสิบห้าปีแต่ยังไม่เกินสิบแปดปีไปเสียจากบิดามารดา ผู้ปกครองหรือผู้ดูแล โดยผู้เยาว์นั้นไม่เต็มใจไปด้วยโดยเพื่อหากำไรหรือเพื่อการอนาจาร,ร่วมกันข่มขื่นกระทำชำเราโดยใช้กำลังประทุษร้าย โดยมีอาวุธปืนการกระทำผิดด้วยกันอันมีลักษณะเป็นการโทรมหญิง ร่วมกันหน่วงเหนี่ยวหรือกระทำด้วยประการใดให้ผู้อื่นปราศจากเสรีภาพในร่างกาย,ร่วมกันชิงทรัพย์โดยใช้ยานพาหนะเพื่อกระทำความผิดหรือพาทรัพย์นั้นไป หรือเพื่อให้พ้นจากการจับกุม,ทำร้ายร่างกายผู้อื่นโดยไม่ถึงกับเป็นเหตุให้เกิดอันตรายแก่กายหรือจิตใจ,ร่วมกันมีอาวุธปืนและเครื่องกระสุนปืนไว้ในครอบครองโดยไม่ได้รับอนุญาต พาอาวุธปืนไปในเมือง หมู่บ้าน หรือทางสาธารณะโดยไม่มีเหตุอันสมควรเร่งด่วน 