1. สอบสวน  นายสกนธ์  เพ็ชรนิล ผู้กล่าวหาที่ 1  ได้แจ้งความร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวน คือ   ว่ามี  นางสาวฌานิสา จันบก    ได้หลอกลวงเอาเงินจำนวน  81,080 บาท   ของผู้เสียหายไปโดยทุจริต  โดยหลอกลวงให้ ผู้กล่าวหาเข้าร่วมเล่นแชร์และสัญญาว่าจะให้ผลตอบแทน ต่อมา ผู้ต้องหาได้หลบหนีไปและไม่ได้ให้เงินตอบแทนตามที่ออกอุบาย    จึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา    เหตุเกิดที่บ้านเลขที่ 3/1 หมู่ 2 ต.ยางนอน อ.เดิมบางนางบวช จ.สุพรรณบุรี (สถานที่กดโอนเงินทาง โทรศัพท์ต้นทาง)  ต่อเนื่องถึง ต.ในเมือง อ.เมือง จ. พิษณุโลก  (ที่ตั้งของธนาคารฯที่ ผู้ต้องหาเปิดบัญชี)   ระหว่างวันที่ 10 กุมภาพันธ์ 2559 ถึงวันที่  28 สิงหาคม 2559   เวลากลางวัน ต่อเนื่องกัน( ของผู้กล่าวหาที่1 )
2. สอบสวน   นางสาวปวีณา  ชุ่มชื่น  ผู้กล่าวหาที่  2  ได้แจ้งความร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวน คือ   ว่ามี  นางสาวฌานิสา จันบก    ได้หลอกลวงเอาเงินจำนวน  246,210 บาท   ของผู้เสียหายไปโดยทุจริต  โดยหลอกลวงให้ ผู้กล่าวหาเข้าร่วมเล่นแชร์และสัญญาว่าจะให้ผลตอบแทน ต่อมา ผู้ต้องหาได้หลบหนีไปและไม่ได้ให้เงินตอบแทนตามที่ออกอุบาย    จึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา    เหตุเกิดที่  ต.ในเมือง อ.เมือง จ. พิษณุโลก (สถานที่โอนเงิน)  ระหว่าง       วันที่ 22 เมษายน 2559 ถึงวันที่  31 สิงหาคม 2559   เวลากลางวัน ต่อเนื่องกัน( ผู้กล่าวหาที่2 )       
โดยมีพฤติการณ์ คือ ผู้ต้องหา  ได้บังอาจ "กู้ยืมเงิน"โดยรับเงินให้บุคคลทั่วไป  โดยวิธีการโฆษณาชักชวนบุคคลทั่วไปทางอินเตอร์ด้วยโปรแกรม “เฟชบุ๊ค” ซึ่งเน็ตที่ทราบกันอยู่ทั่วไปว่าบุคคลทั่วไปอาจเข้าถึงได้โดยไม่มีการเข้ารหัสใดๆอันเป็นเป็นการชวนเชื่อต่อระชาชน  แม้ ผู้ต้องหา จะใช้คำว่าการเล่นแชร์ก็ตาม แต่พฤติกรรมนั้นมิได้มีการเล่นแชร์กันตามความหายของคำว่าแชร์ เป็นแต่เพียงการใช้คำที่ให้ดูน่าเชื่อถือเท่านั้น  ผู้เสียหายกับคนทั่วไปหลงเชื่อ เข้าเป็นสมาชิกร่วมลงทุน และ ผู้ต้องหา ตกลงว่าจะจ่ายผล ประโยชน์ตอบแทนแก่ผู้ให้กู้ยืมเงิน ทั้งนี้ ไม่ว่าจะเป็นการรับเพื่อตนเองหรือรับในฐานะตัวแทนหรือลูกจ้างของผู้กู้ยืมเงิน   และกระทำโดยโฆษณาหรือประกาศให้ปรากฏต่อประชาชนหรือกระทำด้วยประการใด ๆ ให้ปรากฏแก่ บุคคล ตั้งแต่สิบคนขึ้นไปว่า ในการกู้ยืมเงินตนหรือบุคคลใดจะจ่ายผลประโยชน์ตอบแทน ให้สูงกว่าอัตราดอกเบี้ยสูงสุดที่สถาบันการเงินตามกฎหมายว่าด้วยดอกเบี้ยเงินให้กู้ยืมของสถาบันการเงินจะพึงจ่ายได้โดย ที่ตนรู้หรือควรรู้อยู่แล้วว่า ตนหรือบุคคลนั้นจะนำเงินจากผู้ให้กู้ยืมเงินรายนั้นหรือรายอื่นมาจ่ายหมุนเวียนให้แก่ผู้ให้กู้ยืมเงิน หรือ โดยที่ตนรู้หรือ ควรรู้อยู่แล้วว่าตนหรือบุคคลนั้นไม่สามารถประกอบกิจการใด ๆ โดยชอบด้วยกฎหมายที่จะให้ผลประโยชน์ตอบแทนพอเพียงที่ 
สอบสวน  นางสาวฌานิสา จันบก ผู้ต้องหา  ให้การปฏิเสธตลอดข้อกล่าวหา โดยไม่ขอให้การกับพนักงานสอบสวนจะขอให้การในการพิจารณาคดีของศาลเท่านั้น  