สอบสวน นายธนิต สะสมทรัพย์ ผู้กล่าวหา ให้การว่า ผู้กล่าวหาได้รับมอบอำนาจจาก บริษัท ซิงเกอร์ ประเทศไทย จำกัด (มหาชน) ให้มาพบพนักงานสอบสวนเพื่อแจ้งความร้องทุกข์และมอบคดีให้พนักงานสอบสวนดำเนินคดีกับนายอรรถพงศ์ ติรณะรัต ผู้ต้องหา โดยผู้ต้องหาซึ่งเคยเป็นพนักงานของบริษัท ผู้เสียหายในตำแหน่งเจ้าหน้าที่เร่งรัดคดี ให้ติดตามทวงหนี้ตามคดีแรงงานภาค ๖ (ศาลจังหวัดพิษณุโลก) โดยบริษัท ผู้เสียหายเป็นโจทก์ฟ้องนายอุเทน มีทั่งและนายเรียม มีทั่ง ศาลพิพากษาให้บริษัท ผู้เสียหายได้รับเงินจากบุคคลทั้งสองจำนวน ๑๑๐,๐๐๐ บาท(หนึ่งแสนหนึ่งหมื่นบาทถ้วน)ผู้ต้องหาในฐานะตัวแทนบริษัท ผู้เสียหาย เข้าไปเจรจาถอนการยึดทรัพย์และบังคับคดี พร้อมกับรับเงินจำนวนดังกล่าวไป แต่ผู้ต้องหากลับเบียดบังไปเป็นของตนเองโดยทุจริต มิได้นำส่งบริษัท ผู้เสียหาย แต่อย่างใด ซึ่งก่อนหน้านี้ ผู้ต้องหา โดยผู้ต้องหาซึ่งเคยเป็นพนักงานของบริษัท ผู้เสียหายในตำแหน่งเจ้าหน้าที่เร่งรัดคดี ให้ติดตามทวงหนี้ตามคดีแรงงานภาค ๖ (ศาลจังหวัดพิษณุโลก) โดยบริษัท ผู้เสียหายเป็นโจทก์ฟ้องนางสาวจิรวรรณ สุรเสียงหรือสุระเสียง ศาลพิพากษาให้บริษัท ผู้เสียหายได้รับเงินจากบุคคลดังกล่าว จำนวน ๑๐๐,๐๐๐ บาท(หนึ่งแสนหนึ่งหมื่นบาทถ้วน)ผู้ต้องหาในฐานะตัวแทนบริษัท ผู้เสียหาย เข้าไปเจรจาถอนการยึดทรัพย์และบังคับคดี พร้อมกับรับเงินจำนวนดังกล่าวไป แต่ผู้ต้องหากลับเบียดบังไปเป็นของตนเองโดยทุจริต มิได้นำส่งบริษัท ผู้เสียหาย แต่อย่างใดเช่นกัน จึงได้มาแจ้งความร้องทุกข์และมอบคดีให้พนักงานสอบสวนดำเนินคดีกับผู้ต้องหาให้ได้รับโทษตามกฎหมายจนกว่าคดีจะถึงที่สุด