สอบสวน ผู้กล่าวหา  นายชาญชัย  รักแก้ว  ผู้เสียหาย   ได้แจ้งความร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวนว่าเมื่อวันที่ 19 กุมภาพันธ์ 2550 เวลาประมาณ 02.00 น. ได้จอดรถจักรยานยนต์ยี่ห้อฮอนด้า รุ่นดรีม สีแดง  หมายเลขทะเบียน กมษ751 พิษณุโลก  หมายเลขตัวรถ ซี 100 พี0036476 หมายเลขเครื่องยนต์ ซี100 พีอี 0036476 จำนวน 1 คัน ราคา 40,000 บาทไว้บริเวณหน้าร้านยืนยง   แล้วขึ้นไปนอนหลับต่อมาเวลาประมาณ 08.00น. ผู้เสียหายกลับลงมาที่จอดรถก็พบว่ารถจักรยานยนต์ของผู้เสียหายได้หายไป จึงมาร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวน
สอบสวน จ.ส.ต.สิรเวช  บัวขาว พยานที่ 1 ให้การว่า พยานได้รับคำสั่งให้ติดตามหารถยนต์ตามบัญชีทรัพย์
ถูกประทุษร้าย และผู้กระทำความผิดมาดำเนินการตามกฎหมาย    ซึ่งพยานได้ทำการสืบสวนมาโดยตลอดผลการสืบสวน
ติดตามหาตัวผู้กระทำผิดยังไม่ทราบว่าผู้ใดเป็นผู้กระทำความผิด  และรถยนต์คันดังกล่าวตกไปอยู่ที่ใด
หากพยานทราบว่าผู้ใดเป็นผู้กระทำความผิดและทรัพย์ดังกล่าวตกไปอยู่ที่ใดจะแจ้งให้พนักงานสอบสวนทราบทันที
บัญชีทรัพย์ถูกประทุษร้าย
รายการของรถที่จดทะเบียน     