 สอบสวน นางสาวปพิชาญา  บุญธรรม ผู้เสียหาย  ให้การว่าก่อนเกิดเหตุนางสาวสุจิราภรณ์ 
รมกระโทกผู้ต้องหาที่1ได้โทรศัพท์แจ้งให้ผู้เสียหายทราบว่ามีโทรศัพท์รุ่นไอโพน4เอส และรุ่นไอโพน 5  จะขายในราคาถูก โดยอ้างว่าเจ้าของร้านโทรศัพท์ร้อนเงิน โดยจะขายจำนวน 20 เครื่อง ในราคาเครื่องละ 8,000 บาท ผู้เสียหายจึงได้โอนเงินเข้าไปในบัญชีของนางสาวอรพรรณ พรมศรี ผู้ต้องหาที่2  เมื่อตกลงกันเรียบร้อย ผู้เสียหายได้โอนเงินเข้าไป จำนวน 26,000 บาท เลขบัญชีของผู้ต้องหาที่2  ต่อมาเมื่อวันที่ 10 กุมภาพันธ์ 2556 ผู้เสียหายได้รับกล่องพัสดุที่ผู้ต้องหาที่1 ส่งเข้ามาและผู้ต้องหาแจ้งมาว่าได้ส่งโทรศัพท์มาให้แล้ว ผู้เสียหายจึงได้เปิดดูกล่องพัสดุที่ผู้ต้องหาส่งมาปรากฏว่าเป็นกล่องพัสดุเปล่ามีเศษกระดาษหนังสือพิมพ์พร้อมกล่องซีดีเปล่า  ผู้เสียหายได้โทรศัพท์ติดต่อผู้ต้องหามาตลอด แต่ไม่ได้รับคำตอบที่ชัดเจน และได้ติดต่อผู้ต้องหาที่2 แต่ติดต่อไม่ได้ จึงเชื่อได้ว่าผู้ต้องหาที่1,2 ได้หลอกลวงโดยผู้ต้องหาทั้งสองแจ้งข้อความอันเป็นเท็จหลอกให้ส่งทรัพย์สินไป เป็นเหตุให้ผู้เสียหายได้รับความเสียหายจึงได้มาแจ้งความร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวนดำเนินคดีกับผู้ต้องหาที่1,2 ต่อไป
ใบรับฝากเงินและใบเสร็จรับเงิน