สอบสวน   นางสาวยุวดี  มาสีจันทร์ ผู้กล่าวหา  ผู้รับมอบอำนาจจาก นายแดน  มาสีจันทร์   ผู้เสียหาย มี นายอนุวัฒน์  แก้วก่า ยืมเอา รถจักรยานยนต์ ยี่ห้อยามาฮ่า รุ่นฟีโน่ สีน้ำตาล หมายเลขทะเบียน งนข 81 นครราชสีมา  หมายเลขเครื่อง  4D0-813041 หมาเลขตัวรถ  4D0-813041  จำนวน 1 คัน ราคา 45,000 บาท  และ เครื่องคอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊ค  ยี่ห้อคอมแพ็ค จำรุ่นไม่ได้ สีดำจำนวน 1 เครื่อง ราคา 18,000 บาท หลังจากนั้น ผู้ต้องหาไม่ส่งคืนทรัพย์สินให้และนำไปจำนวนกับผู้อื่นและไม่สามารถนำมาคืนให้ผู้เสียหายได้ โดยที่ผู้เสียหายไม่ได้อนุญาตให้นำไปจำนำ   และทรัพย์สินทั้งสองรายการเป็นของบิดาของผู้กล่าวหาที่ซื้อมาและให้ ผู้กล่าวหานำไปใช้ในการเรียนหนังสือ  ผู้เสียหายจึงมอบอำนาจให้ผู้กล่าวหามาร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวนให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา ฐานยักยอกทรัพย์  
สอบสวน  นายอนุวัฒน์  แก้วก่า  ผู้ต้องหา  ให้การรับสารภาพตลอดข้อกล่าวหาโดยให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุผู้ต้องหากับผู้กล่าวหาซึ่งเป็นคนรักกันได้นำเอา รถจักรยานยนต์ ยี่ห้อยามาฮ่า รุ่นฟีโน่ สีน้ำตาล หมายเลขทะเบียน งนข 81 นครราชสีมา  หมายเลขเครื่อง  4D0-813041 หมาเลขตัวรถ  4D0-813041  จำนวน 1 คัน ราคา 45,000 บาท และ เครื่องคอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊ค  ยี่ห้อคอมแพ็ค จำรุ่นไม่ได้ สีดำจำนวน 1 เครื่อง ราคา 18,000 บาท ของ ผู้เสียหาย ไปจำนำไว้กับผู้อื่นและนำเงินไปแบ่งกับผู้กล่าวหา ใช้เที่ยวเตร่จนหมดและไม่สามารถไถ่ถอนทรัพย์สินดังกล่าวมาได้  
