      สอบสวน นางสาวบุญลอม  ปัดโรคา    ผู้กล่าวหา ให้การว่า ตามวันเวลาที่เกิดเหตุ ได้เลี้ยงหลานอยู่ที่บ้านพัก ต่อมาได้มีนายสุรชัย จินตนาการ สามีผู้เสียหายมาพูดว่า  ผู้ต้องหาได้พูดที่ตลาดว่า ผู้เสียหาย ไปให้เขาเย็ดทั่วบ้านทั่วเมืองซึ่งผู้เสียหายได้ยินแล้วเกิดความเสียหาย เสียชื่อเสียง จึงได้เดินทางมาแจ้งความร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหาฐานหมิ่นประมาท
สอบสวน   นายสุรชัย  จินตนาการ  พยานที่ 1 ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุ ขณะที่พยานมาตั้งแผงขายอัดกรอบพระที่ตลาดริมน้ำนั้น ได้มองไปที่ร้านอัดกรอบพระของผู้ต้องหา จากนั้นเกิดการไม่พอใจกัน ผู้ต้องหาได้ตะโกนพูดว่า” เมียมึงเป็นกะหรี่ เที่ยวให้เขาเย็ดทั่วไป พยานได้ยินดังนั้นได้พูดกลับไปว่า ตัวมึงก็ไม่ต่างกัน ซึ่งการพูดของผู้ต้องหานั้น พยานได้ฟังแล้วเกิดความอับอาย และเสียชื่อเสียงต่อผู้เสียหาย  จึงได้นำเรื่องนี้ไปแจ้งให้ผู้เสียหายทราบ    
สอบสวน นางสาวพัชรินทร์  แช่มรัมย์  พยานที่ 2 ให้การว่าขณะเกิดเหตุ ได้อยู่ที่ร้านแผงอัดกรอบพระตลาดริมน้ำ ขณะที่กำลังอัดกรอบพระให้ลูกค้าอยู่นั้น ได้ยินเสียงทะเลาะกันขึ้นระหว่างพยานที่1และผู้ต้องหา พยานได้ยินผู้ต้องหาพูดขึ้นว่า”มึงเอากะหรี่มาเป็นเมีย เมียมึงขายตัว ซึ่งพยานได้ยินก็ตกใจ แต่ไม่ได้สนใจอะไรมากเพราะมีลูกค้ามาอัดกรอบพระ จากนั้นได้เห็นพยานที่1 เดินออกจากร้านอัดกรอบพระไป
สอบสวน นางสาวกาญจนาหรือนัน  กิ่งกลาง     ผู้ต้องหาให้การปฏิเสธตลอดข้อกล่าวหา ตามวันเวลาเกิดเหตุผู้ต้องหาและพยานที่1 ได้ทะเลาะกัน โดยพยานที่1 ด่าผู้ต้องหาว่า ตอแหล กะหรี่ดอกทอง ผู้ต้องหา จึงด่าตอบว่า”เมียมึงหรอก เมื่อทะเลาะกันแล้ว พยานที่1 จึงหายไป   ต่อมาจึงมาทราบว่าผู้เสียหายมาแจ้งความผู้ต้องหาในความผิดฐานหมิ่นประมาท ในชั้นสอบสวนผู้ต้องหาให้การปฏิเสธ และไม่ยอมเซ็นคำให้การแต่อย่างใด
