นางเลียบ  คำไว  ผู้กล่าวหาที่1 ให้การว่าเป็นมารดาของนางสาวหัตถ์ชนก คำไว ผู้กล่าวหาที่2 ก่อนเกิดเหตุผู้กล่าวหาได้ให้ผู้กล่าวหาที่2 มาพักอยู่กับพี่สาวเพื่อมาเรียนหนังสือ เพราะผู้กล่าวหาที่2 ยังเป็นผู้เยาว์อยู่ ตามวันเวลาเกิดเหตุ ได้มีผู้ต้องหาที่1พร้อมพวก พาผู้กล่าวหาที่2 ไปกระทำการข่มขื่นกระทำชำเรา จนได้รับความเสียหาย ผู้กล่าวหาจึงมาแจ้งความให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหาที่1พร้อมพวกในความผิดฐานพรากผู้เยาว์อายุกว่าสิบห้าปี แต่ยังไม่เกินสิบแปดปีไปจากบิดามารดาผู้ปกครองหรือผู้ดูแลโดยผู้เยาว์ไม่เต็มใจ
                 นางสาวหัตถ์ชนก  คำไว  ผู้ต้องหาที่2 ให้การว่าตามวันเวลาเกิดเหตุได้ออกไปเที่ยว กับ ผู้กล่าวหาที่3และนายศักดิ์สิทธิ์ มีตา หลังจากไปเที่ยวเสร็จแล้ว ผู้กล่าวหาและผู้กล่าวหาที่3 ได้ไปส่งนายศักดิ์สิทธิ์ฯที่ตำบลบึงพระ ขณะที่ขับขี่รถจักรยานยนต์ผ่านหน้าปั้มน้ำมันเชลส์บึงพระ ได้มีผู้ต้องหาที่1,2,3,4 ขับขี่รถจักรยานยนต์มาประกบ ข้างรถของผู้กล่าวหา และผู้ต้องหาที่1 ได้ชักอาวุธปืนพกสั้นออกมา บังคับให้ผู้กล่าวหาที่3จอดรถ  เมื่อผู้กล่าวหาที่3 จอดรถแล้ว ผู้ต้องหาที่2,3,4 ได้ลงจากรถมารุมทำร้ายผู้กล่าวหาที่3และนายศักดิ์สิทธิ์ฯ โดยการเตะต่อย ส่วนผู้ต้องหาที่1ได้เดินมาดึงผู้กล่าวหาและใช้อาวุธปืนพกสั้นจี้บังคับให้ขึ้นรถจักรยานยนต์ และพากันหลบหนีไป พร้อมใช้อาวุธปืนเล็งไปที่ผู้กล่าวหาที่3และนายศักดิ์สิทธิ์ บังคับไม่ให้ตามมา ผู้ต้องหาที่1บังคับให้ผู้กล่าวหานั่งอยู่ตอนหน้าของรถ มีผู้ต้องหาที่1,2นั่งประกบ  ส่วนผู้ต้องหาที่3,4 ได้ขับขี่รถจักรยานยนต์แยกตัวออกไป  ผู้ต้องหาที่1,2 ได้ขับขี่รถพาผู้กล่าวหามายังบริเวณโรงเรียนพิษณุโลกพิทยาคม(แห่งเก่า) และได้จอดรถลากผู้กล่าวหาเข้าป่าหญ้าทันที ผู้ต้องหาที่1,2 ช่วยกันจับผู้กล่าวหาถอดเสื้อผ้า และผู้ต้องหาที่1,2 บังคับให้ผู้กล่าวหาดูดอมอวัยวะเพศสลับกัน จนผู้ต้องหาที่1,2 สำเร็จความใคร่คนละ 1 ครั้ง  ผู้ต้องหาที่1,2 ได้ใช้อวัยวะเพศสอดใส่ไปใน
ช่องคลอดผู้กล่าวหาแต่สอดใส่ไม่สำเร็จเพราะอวัยวะเพศไม่แข็งตัว ผู้กล่าวหาขัดขื่นแต่ถูกผู้ต้องหาที่ 2ตบตี 2 ครั้ง ขณะที่พยายามขัดขืน ผู้กล่าวหาไม่กล้าร้องขอความช่วยเหลือเพราะกลัวคนร้ายจะใช้อาวุธปืนยิง จากนั้นได้สวมเสื้อผ้ากัน และพาผู้กล่าวหาออกจากจุดที่เกิดเหตุ และบังคับขู่เข็ญลักษณะเงื้อมือจะทำร้ายผู้กล่าวหาให้ส่งเงินในกระเป๋าให้ ผู้กล่าวหาเกิดความกลัวจึงส่งเงินให้ไป คนร้ายจึงหลบหนีไป
          นายภิชาญ  จิ๋วอยู่ ผู้กล่าวหาที่3 ให้การว่าตามวันเวลาเกิดเหตุ ผู้กล่าวหาพร้อมผู้กล่าวหาที่2และ
นายศักดิ์สิทธิ์ มีตา ได้ไปเที่ยวกันและได้พากันกลับบ้าน ระหว่างที่ขับขี่รถจักรยานยนต์มาตามถนนสายบึงพระ ได้มีผู้ต้องหาที่1,2,3,4 ขับขี่รถมาประกบ  หนึ่งในคนร้ายที่ขับขี่รถมาพูดว่า เฮ้ยจอดรถ ผู้กล่าวหาตกใจจึงจอดรถ เมื่อจอดรถแล้ว กลุ่มคนร้ายได้ใช้หมวกกันน๊อคตีที่ศีรษะ และมีอีกคนถืออาวุธปืนคอยกันไม่ให้เพื่อนที่มาด้วยกันช่วย จากนั้นผู้กล่าวได้ยินเสียงของกลุ่มคนร้ายพูดว่า ผู้หญิงมากับกู และมีคนร้ายอีกคนใช้อาวุธปืนขู่บังคับให้ผู้กล่าวหาพร้อมนายศักดิ์สิทธิ์ มีตา คล่อมรถตัวเองไม่ให้ตามไป จากนั้นผู้กล่าวหาได้มาแจ้งความ แต่ไม่ได้ไปพบแพทย์เพื่อให้ตรวจร่างกายแต่อย่างใด
