สอบสวน นายภาณุวัฒน์  เอี่ยมสากล ผู้กล่าวหาให้การว่า ก่อนเกิดเหตุผู้กล่าวหาได้นำคอมผิวเตอร์เป็นโน๊ตบุ๊คไปทำการซ่อมที่ร้านของผู้ต้องหา ต่อมาผู้ต้องหาได้นำคอมผิวเตอร์เป็นโน๊ตบุ๊คไปจำนำโดยไม่ได้บอกล่าวและผู้กล่าวหาไม่ได้ให้ไปจำนำ  จากนั้นผู้ต้องหาได้หลบหนีไปติดต่อไม่ได้ ผู้กล่าวหาได้รับความเสียหายจึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา ต่อมาผู้เสียหายได้รับการชดใช้ค่าเสียหายแล้ว จึงมาถอนคำร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวน 
สอบสวนนายปริญญาหรือภาคิน  เรืองมณี ผู้ต้องหาให้การปฏิเสธตลอดข้อกล่าวหา และต่อมาได้มาเจรจาตกลงค่าเสียหายกัน ผู้ต้องหาได้ยินยอมชดใช้ค่าเสียหาย จนผู้กล่าวหาพอใจไปเป็นที่เรียบร้อยแล้ว โดยฝ่ายผู้กล่าวหาได้ถอนคำร้องทุกข์ไปในชั้นพนักงานสอบสวนแล้ว
สอบสวนร้อยตำรวจเอกบุญสิงห์ สุทธิ พยานให้การว่าขณะปฏิบัติหน้าที่เวรสอบสวนอยู่ที่สภ.เมืองพิษณุโลก นั้นได้พบผู้ต้องหาเดินอยู่บริเวณหน้าสภ.เมือง จึงได้นำหมายจับไปแสดงต่อผู้ต้องหาพร้อมแจ้งข้อกล่าวหาให้ผู้ต้องหาทราบนำผู้ต้องหามาดำเนินคดีตามกฎหมาย

