สอบสวน  นายประทุม  คงคำ  ผู้เสียหาย ให้การก่อนเกิดเหตุเป็นบิดาของภริยาของผู้ต้องหา  ต่อมาได้ให้ผู้ต้องหาเข้ามาอยู่อาศัยในบ้านของผู้เสียหายอีกหลังหนึ่ง  และมอบหมายให้ดูแลวัวจำนวน 11 ตัว  ที่ผู้เสียหายมีอยู่ก่อนแล้ว  ต่อมาผู้เสียหายได้ให้ผู้ต้องหาออกจากบ้านของผู้เสียหายไป  และสำรวจภายหลังพบว่าวัวหายไปจำนวน 1 ตัว  ผู้เสียหายสอบถามนายไสว   คนงาน ได้ความว่าเห็นผู้ต้องหาเอาวัวของผู้เสียหายออกจากบ้านไป 1 ตัว แล้วไม่นำกลับมาอีกเลย  จึงเชื่อว่าผู้ต้องหาเบียดบังเอาไปโดยทุจริต   ผู้เสียหายจึงมาร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวนให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา ฐานยักยอกทรัพย์  
      สอบสวน นายประสิทธิ์  แวดอุดม ผู้ต้องหา  ให้การปฏิเสธตลอดข้อกล่าวหาโดยให้การ ว่าก่อนเกิดเหตุเป็นสามีของภริยาของนางมันทิราลัย  คงคำ บุตรของผู้เสียหาย  และสมรสกับนางมันทิราลัย แล้วเข้ามาอาศัยในที่ดินของผู้เสียหาย  โดยช่วยดูแลเลี้ยงวัวของผู้เสียหาย  และวัวของผู้ต้องหาอีกจำนวนหนึ่ง  โดยผู้ต้องหาให้การว่าไม่เคยเอาวัวของผุ้เสียหายไปแต่อยางใด
      สอบสวน  นายไสว  พรมนิ่ม  พยาน  ให้การว่าก่อนเกิดเหตุเป็นคนงานของผู้เสียหายและช่วยดูแลเลี้ยงวัวของผู้เสียหายด้วย ต่อมาเห็นผู้ต้องหาเอาวัวของผู้เสียหายขึ้นรถยนต์ออกไปจำนวน 1 ตัว  แล้วไม่กลับเข้ามาอีกเลย