      สอบสวน นางสาวสุนิสา  จันทร์ฉายทอง     ผู้เสียหาย  ร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวนว่า ตามวันเวลาที่เกิดเหตุได้มี นางสาวลลิตา  แหยมมั่น คนรู้จักกับผู้เสียหายมาหาผู้เสียหายที่บ้าน และพูดคุยกัน ต่อมาผู้เสียหายลุกไปเข้าห้องน้ำ โดยวางโทรศัพท์มือถือ กระเป๋าสตางค์ เงินสด 4,000 บาท และเอกสารไว้ที่โต๊ะต่อหน้าของผู้ต้อง  เมื่อกลับออกมาพบว่าผู้ต้องหาไม่อยู่แล้ว และพบว่าโทรศัพท์ของผู้เสียหายก็หายไปด้วย ต่อมาผู้ต้องหาโทรศัพท์มาบอกกับผู้เสียหายว่าเป็นคนลักเอาโทรศัพท์ไป และจะหาเงินมาชดใช้ภายหลัง  ผู้เสียหายจึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา   