สอบสวนนางสาวกนกพร  ทองทา  ผู้เสียหาย  ร้องทุกข์ว่าเมื่อวันที่ 31 มกราคม 2555 เวลาประมาณ 21.00 น. ได้จอด รถจักรยานยนต์ยี่ห้อฮอนด้า รุ่นสกูปี้ ไอ สีดำ-น้ำตาล  หมายเลขทะเบียน ขทษ 120 พิษณุโลก  หมายเลขตัวรถ เคที110ดี-0061769 หมายเลขเครื่องยนต์ เคที110ดีอี-0061769 ไว้ด้านข้างหอพักเลขที่ 19/12 ถนนจ่านกร้อง  ต.ในเมือง อ.เมือง จ.พิษณุโลก  แล้วไปพักผ่อน ต่อมาเวลาประมาณ 08.00  น. ของวันที่ 1 กุมภาพันธ์ 2555 ผู้เสียหายกลับมาที่รถพบว่ารถจักรยานยนต์ของผู้เสียหายได้หายไป จึงมาแจ้งความร้องทุกข์
สอบสวน ดาบตำรวจ สมยศ  เลื่องลือ  พยาน ให้การว่า พยานได้รับคำสั่งให้ติดตามหารถจักรยานยนต์ตามบัญชีทรัพย์ถูกประทุษร้าย และผู้กระทำความผิดมาดำเนินการตามกฎหมาย    ซึ่งพยานได้ทำการสืบสวนมาโดยตลอดผลการสืบสวนติดตามหาตัวผู้กระทำผิดยังไม่ทราบว่าผู้ใดเป็นผู้กระทำความผิด  และรถจักรยานยนต์คันดังกล่าวตกไปอยู่ที่ใด  
