สอบสวน  นางกาญจนา  เฉยฤทธิ์   ผู้กล่าวหา  ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุเป็นมารดาของ นางสาวกนกกาญจน์  เฉยฤทธิ์  ผู้เสียหาย ซึ่งจัดการแทน  ร้องทุกข์ว่านางสาวกนกกาญจน์  บุตรสาวได้ถูก นายอนุพงศ์  เสนพิทักษ์  ผู้ต้องหาข่มขืนกระทำชำเราที่ห้องพักชั่วคราวที่สถานีขนส่งผู้โดยสารและหลังเกิดเหตุ ผู้ต้องหาได้ยอมรับกับ ผู้กล่าวหาว่าได้กระทำผิดจริงตามที่กล่าวหาและมีการตกลงจะไปสู่ขอบุตรสาวของผู้กล่าวหา ตามประเพณี  ต่อมาผู้ต้องหาผิดนัดไม่ไปสู่ขอ ผู้กล่าวหา    ผู้เสียหายจึงมาร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวนให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา  ต่อมาผู้กล่าวหาได้รับการชดใช้ค่าสินไหมทดแทนจึงถอนคำร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวน โดยบุตรของผู้กล่าวหายินยอมด้วย  
สอบสวน  นางสาวกนกกาญจน์  เฉยฤทธิ์  พยาน ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุพยานและกลุ่มเพื่อนของพยานและกลุ่มของผู้ต้องหาและเพื่อนนั่งเล่นกันอยู่ที่หน้าวิทยาลัย ต่อมามีเพื่อนของพยานโทรศัพท์ตามพยานให้ไปรับที่ห้องพักเพื่อจะมาเรียนหนังสือ พยานกับเพื่อนจึงเดินทางไปรับเพื่อน  โดยมีผู้ต้องหาขอติดตามไปด้วย ต่อมาเมื่อพยานและผู้ต้องหา และเพื่อนๆอยู่กันในห้องพักที่เกิดเหตุ กลุ่มเพื่อนของพยานและเพื่อนของผู้ต้องหา ได้ออกไปกินข้าวนอกห้องมีพยานและผู้ต้องหาอยู่กันสองคน ผู้ต้องหาจึงถือโอกาสข่มขืนกระทำชำเรา พยานโดยใช้กำลังประทุษร้ายพยาน 