สอบสวน    นายมงคล  เหลี่ยมวัฒนกุล      ผู้รับมอบอำนาจ จาก นางทับทิม  เหลี่ยมวัฒนกุล   ผู้เสียหาย  ให้การว่ามี   นางสาวรัตนาภรณ์  พิมพา  เช่าซื้อ  รถยนต์เก๋ง ยี่ห้อมิตซูบิชิ  รุ่นแลนเซอร์ สีเทา   หมายเลขทะเบียน กท 4216พิษณุโลก หมายเลขตัวรถ   CB2ASNA03489  หมายเลขเครื่องยนต์  4G15NATAD492  จำนวน 1 คัน ราคา  115,560 บาท  ไปจากผู้เสียหาย  และสัญญาว่าจะจ่ายเงินค่าเช่าซื้อให้ผู้เสียหายทุกงวดจนครบ ต่อมาหลังจากที่เช่าซื้อและรับมอบสินค้าไปแล้ว จากนั้นผู้ต้องหาไม่ยอมชำระค่าเช่าซื้ออีกเลย และไม่นำรถมาคืนให้ผู้เสียหาย   แต่ ผู้ต้องหา กลับเบียดบังเอารถของผู้เสียหายไปขายให้ผู้อื่นโดยที่ ผู้เสียหายไม่ยินยอมโดยทุจริต      ผู้เสียหายจึงร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับ ผู้ต้องหา  ข้อหายักยอกทรัพย์ 
