สอบสวน  นายธนัช  บุญสุข    ผู้เสียหายให้การว่า  มีนางสาวทวี  มอญคำ  ภรรยาของ ผู้เสียหาย  ได้ลักเอาทรัพย์สินของ ผู้เสียหาย ไปเป็น เงินสด 180,000 บาท, พระเครื่องเลี่ยงทองต่างๆ รวม 11 องค์ รวมราคาประมาณ 1 ล้าน , แหวนทองคำน้ำหนัก 1 บาท หัวพลอยสีแดงเข้ม จำนวน 1 วง ราคา 20,000 บาท, แหวนทองคำน้ำหนัก 6 สลึง  หัวแหวนเป็นรูปมังกร จำนวน 1 วง ราคา 30,000 บาท ,แหวนทองคำน้ำหนัก 1 บาท หัวเพชร จำนวน 1 วง ราคา 10,000 บาทรวม 5 รายการ รวมราคา 1,240,000 บาท (หนึ่งล้านสองแสนสี่หมื่น) แล้วหลบหนีไป  ผู้เสียหาย จึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหาฐานลักทรัพย์  โดย ผู้เสียหาย ยืนยันว่าวันที่เกิดเหตุผู้ต้องหาได้ออกจากบ้านที่เกิดเหตุไปพร้อมกับ ผู้เสียหาย และไปขายของด้วยที่ร้านขายของชำในตลาดสด  ระหว่างที่ขายของอยู่นั้น ผู้เสียหายได้ออกจากร้านไปธุระโดยทิ้งให้ผู้ต้องหาอยู่ที่ร้านตามลำพัง และเมื่อผู้เสียหายกลับมาที่ร้านอีกครั้งพบว่าผู้ต้องหาไม่อยู่ที่ร้านแล้ว  ผู้เสียหายจึงกลับไปที่บ้านพักและสำรวจพบว่าทรัพย์สินภายในบ้านได้หายไปหลายรายการ    ตรวจที่เกิดเหตุแล้วไม่พบร่องรอยงัดแงะที่บ้าน  และ ผู้ต้องหาไม่กลับมาที่บ้านอีกเลย  และไม่สามารถติดต่อได้ ผู้เสียหายจึงเชื่อว่าผู้ต้องหาลักเอาทรัพย์สินของผู้เสียหายไป   
