สอบสวน    นายจิรัฏฐ์  สันติวงษ์สกุล     ผู้รับมอบอำนาจ จาก นางสาวนวพร   สันติวงษ์สกุล   ผู้เสียหาย  ให้การว่ามี  นายนัฐร์ชพนธิ์  โพธิ์มูล  หรือ  นายฐานวัฒน์  โพธิ์ธนานนท์   เช่าซื้อ รถยนต์เก๋ง ยี่ห้อเมอร์เซเดสเบ๊นซ์ รุ่น 230 อี สีเทา   หมายเลขทะเบียน กฉ 5678 พิษณุโลก หมายเลขตัวรถ  WDB 124023-6A-914486  หมายเลขเครื่องยนต์  102982-60-125255  จำนวน 1 คัน ราคา  400,000 บาท ไปจากผู้เสียหาย  และสัญญาว่าจะจ่ายเงินค่าเช่าซื้อให้ผู้เสียหายทุกงวดจนครบ ต่อมาหลังจากที่เช่าซื้อและรับมอบสินค้าไปแล้ว  ผู้ต้องหา ชำระค่าเช่าซื้อ 1 งวด  จากนั้น ผู้ต้องหาไม่ยอมชำระค่าเช่าซื้ออีกเลย และไม่นำรถมาคืนให้ ผู้เสียหาย     ผู้ต้องหากลับเบียดบังเอารถของ ผู้เสียหายไปขายให้ผู้อื่นโดยที่ ผู้เสียหายไม่ยินยอมโดยทุจริต   ผู้เสียหายจึงร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับ ผู้ต้องหา  ข้อหายักยอกทรัพย์ 
