สอบสวน  นายวสุธร  ปานจู ผู้รับมอบอำนาจจาก นายอำนวย  ปานจู   ผู้เสียหาย  ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุ ผู้กล่าวหาได้ขอยืมรถของผู้เสียหายไปใช้ และต่อมา นางสาวทัศณี  กันโต ได้ขอยืมรถของผู้เสียหายต่อไปจากผู้กล่าวหา เป็น   รถจักรยานยนต์ ยี่ห้อฮอนด้า  รุ่นเวฟ 110 อาร์  สีแดงขาว รถใหม่ยังไม่จดทะเบียน  หมายเลขเครื่องยนต์ เอ็นเอฟ110อาร์อี0521415 หมายเลขตัวรถ เอ็นเอฟ110อาร์0521415 ราคา 68,580 บาท ต่อมา ผู้ต้องหา  ได้เอารถของผู้เสียหายไปขายให้ผู้อื่นโดยที่ผู้เสียหายไม่ยินยอม และหลบหนีไป  ผู้เสียหาย จึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับ ผู้ต้องหา