สอบสวน   นางสาวปนัฐสิตา  พรหมช่วย     ผู้รับมอบอำนาจจาก บริษัท โชคชัย (1991) สวรรคโลก จำกัด   ผู้เสียหาย  ให้การว่า ผู้ต้องหา  เช่าซื้อ รถจักรยานยนต์ ยี่ห้อ ฮอนด้า รุ่นสกู๊ปปี้  สีชมพูขาว  หมายเลขทะเบียน ขทก 380 พิษณุโลก หมายเลขตัวรถ เคที110บีอี-0009202  หมายเลขเครื่องยนต์ เคที110บี-0009202  จำนวน 1 คัน ราคา  54,380 บาท ไปจากผู้เสียหาย  และสัญญาว่าจะจ่ายเงินให้ผู้เสียหายทุกงวดจนครบ ต่อมาหลังจากที่เช่าซื้อและรับมอบสินค้าไปแล้ว ผู้ต้องหา   ชำระเพียง 6 งวด  และนำรถไปขายโดยที่ผู้เสียหายไม่เคยอนุญาต และไม่ติดต่อกับผู้สียหายอีกเลย และหลบหนีไป   ผู้เสียหายจึงร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหาข้อหายักยอกทรัพย์