สอบสวน    นายนัธพงศ์  รื่นอารมณ์   ผู้เสียหายให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุอาศัยอยู่ในบ้านที่เกิดเหตุ ต่อมา ได้ออกจากห้องนอนเดินไปทำธุระภายในบ้าน ต่อมาเมื่อกลับเข้ามาที่ห้องนอนพบว่ามีทรัพย์สินของผู้เสียหายที่วางไว้ในห้องนอนหายไป เป็น โทรศัพท์มือถือยี่ห้อโนเกีย สีดำ รุ่น 5800 หมายเลขเครื่อง หรืออีมี่ 357988/03/253950/9   ตรวจสอบไม่พบร่องรอยงัดแงะ   ต่อมาเจ้าพนักงานตรวจยึดโทรศัพท์ของผู้เสียหายได้ที่บุคคลอื่นที่ให้การว่าซื้อมาจากร้านค้าของเก่า   ผู้เสียหายยืนยันว่าเป็นของผู้เสียหาย และ ผู้เสียหายไม่เคยรู้จักกับ ผู้ต้องหามาก่อน    และได้รับทรัพย์สินคืนทั้งหมดแล้ว  
สอบสวน นายอัครพนธ์  จีนด้วง พยานที่ 1  ให้การว่าซื้อ โทรศัพท์มือถือยี่ห้อโนเกีย สีดำ รุ่น 5800 หมายเลขเครื่อง หรืออีมี่ 357988/03/253950/9 มาจากร้านตั้ม-แจ๊ว สมาทร์โฟน  ที่ขาย โทรศัพท์มือสองโดยพยานซื้อจากร้านที่วางขายโดยเปิดเผยไม่ทราบว่า โทรศัพท์ของกลางถูกลักเอามา   
      สอบสวน นายไพศาล  โสดา  พยานที่ 2 ให้การว่า พยานเป็นเจ้าของร้านรับซื้อขายโทรศัพท์ชื่อ  ตั้ม-แจ๊ว สมาทร์โฟน  หลังเกิดเหตุ  พยานยืนยันว่าผู้ต้องหาเป็นผู้เอาโทรศัพท์มือถือมาขายให้พยาน  ซึ่งรับซื้อไว้โดยพยานไม่ทราบมาก่อนว่าผู้ต้องหาลักเอาทรัพย์สินของผู้เสียหายมา
      สอบสวน  ดาบตำรวจเชือน  มากเมือง  พยานที่ 3  ให้การว่าหลังเกิดเหตุพยานกับพวกเป็นผู้ออกสืบสวนติดตามของกลาง (ตามบัญชีของกลาง) ได้จากพยานที่ 2 นำส่งพนักงานสอบสวนดำเนินคดี  
