สอบสวน นางบุญแนม  คำสวรรค์  ผู้ เสียหาย ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุ ผู้ต้องหาซึ่งเป็นลูกจ้างของผู้เสียหายทำหน้าที่พนักงานเก็บเงินของผู้เสียหาย   ซึ่งมีหน้าที่เก็บเงินกู้ส่งให้ผู้เสียหาย ต่อมาผู้เสียหายทราบว่า ผู้ต้องหาเก็บเงินของลูกหนี้เงินกู้ของผู้เสียหาย 2 ราย รวมจำนวน  28,080  บาท แต่ไม่ส่งมอบให้ผู้เสียหายตามหน้าที่ที่ได้รับมอบหมายและเบียดบังเอาไปเป็นของตนโดยทุจริต จึงมาแจ้งความร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับ ผู้ต้องหาฐานยักยอกทรัพย์  
สอบสวน   	นางสาววิชุตา  หรือบี๋ อ่วมวงษ์สุวรรณ พยานที่1 ให้การว่าได้ขอยืมเงินของผู้เสียหาย ไปจำนวน 13,000 บาท  โดยมีกำหนดชำระคืนเป็นรายวันวันละ 260 บาท  โดยในการเก็บเงินนี้ผู้เสียหาย จะให้ผู้ต้องหามาเก็บเงินกับกับพยาน  เป็นรายวัน และเมื่อผู้ต้องหาเก็บเงินได้วันไหน จำนวนเท่าใด  ผู้ต้องหาจะลงชื่อรับเงินไว้ในสมุด พร้อมระบุจำนวนที่รับเงินไปจากพยาน  โดยผู้ต้องหามาเก็บเงินไปจากพยานแล้ว 33 งวด งวดละ 260 บาท  (วันที่3-30 กันยายน 2553 และวันที่ 1- 6 ตุลาคม 2553)   เวลากลางวัน  และผู้ต้องหาลงชื่อ “เล็ก” คือชื่อของ ผู้ต้องหา ไว้ท้ายจำนวนเงินทุกครั้ง
   สอบสวน  นางนันทวัน หรือตุ๊ก สินสุข     พยานที่2 ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุ   พยานขอยืมเงินของ ผู้เสียหาย ไปจำนวน 19,500 บาท โดยมีกำหนดชำระคืนเป็นรายวันตามแต่มีมากมีน้อย   พยานได้จ่ายเงินให้ ผู้ต้องหามาแล้ว จำนวน 9 งวด รวมเป็นเงิน 19,500  บาท  (วันที่ 12,16,22,29 กันยายน 2553 และวันที่ 6,14,20,26 ตุลาคม 2553 และ วันที่ 3 พฤศจิกายน 2553) และผู้ต้องหาลงชื่อ “เล็ก” คือชื่อของ ผู้ต้องหา ไว้ท้ายจำนวนเงินทุกครั้ง             