สอบสวน  นายณัฐภาคย์  เม็งชาวนา     ผู้รับมอบอำนาจจากผู้เสียหาย ให้การว่ารับแจ้งจากพนักงาน ของห้างฯที่เกิดเหตุว่าซึ่งจับกุมผู้ต้องหาได้ โดยให้การว่ามีพนักงานรักษาความปลอดภัยของห้างฯ ควบคุมตัวคนร้ายที่ก่อเหตุลักทรัพย์ได้จำนวน 1 คน พร้อมของกลาง    จึงเดินทางไปตรวจสอบที่บริเวณทางออกของห้างฯ พบผู้ต้องหาพร้อมของกลางเป็น กางเกงขาสั้นผ้ายืด 3 ตัว ตัวละ 69 บาท,เสื้อยืด 1 ตัว ตัวละ 249 บาท,ชุดนอนเสื้อพร้อมกางเกง 1 ชุด ราคา 199 บาท,กางเกงขายาว 1 ตัว ตัวละ 359 บาท  รวม 4 รายการ รวมมูลค่า  1,014 บาท ซึ่งเป็นสินค้าที่ไม่ได้ชำระราคา สอบถาม ผู้ต้องหาที่ให้การกับผู้กล่าวหาว่าลักเอาทรัพย์สินของผู้เสียหายไปโดยไม่ได้ชำระราคา  จึงแจ้งเจ้าหน้าที่ตำรวจมารับตัวผู้ต้องหา มาดำเนินคดี  และร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวนเพื่อดำเนินคดีกับผู้ต้องหา  
สอบสวน  นางสาวนภารัตร์  ลอดกระโทก   ผู้ต้องหา   ให้การรับสารภาพข้อหา ลักทรัพย์ในเวลากลางคืน ปฏิเสธข้อหารับของโจร  โดยให้การว่า ตามวันเวลาที่เกิดเหตุ ผู้ต้องหาเดินเที่ยวภายในห้างที่เกิดเหตุ  และผ่านไปที่บริเวณจุดขายสินค้าประเภทเสื้อผ้าจึงฉกฉวยลักเอาเสื้อผ้าของห้างฯผู้เสียหายซุกซ่อนในกระเป๋าสะพายและเดินผ่านจุดคิดเงินออกไปโดยไม่ชำระราคา  และขณะที่จะเดินออกไปจากห้างฯได้ถูกควบคุมตัวไว้ได้ พร้อมของกลาง
สอบสวน ร้อยตำรวจโท นพดล   ไม้งาม   ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุขณะที่พยานกำลังปฏิบัติหน้าที่พยานรับแจ้งทางวิทยุว่ามีคนร้ายลักทรัพย์ที่ห้างฯที่เกิดเหตุ  พยานกับพวกจึงไปรับตัวผู้ต้องหา  พร้อมของกลางของผู้เสียหาย และควบคุมตัวส่งพนักงานสอบสวนดำเนินคดี   