สอบสวน  นายสรายุทธ  สุวรรณชาติกุล  ผู้รับมอบอำนาจจากผู้เสียหาย ร้องทุกข์กับพนักงานสอบสวนว่า บริษัทฯผู้เสียหายได้ตรวจสอบพบว่าสัญญาณ โทรศัพท์บริเวณจุดเกิดเหตุสัญญาณได้หายไป จึงส่งพนักงานออกตรวจสอบพบว่า สายเคเบิ้ลโทรศัพท์ของบริษัทฯที่ติดตั้งไว้ที่เสาไฟที่ถนนเรียบแม่น้ำน่าน ตรงหมู่ที่ 8 ต.จอมทองฯ ได้ถูกคนร้ายลัดลอบตัดเอาไปเป็นเหตุให้สัญญาณหยุดทำงาน มีสายเคเบิ้ลโทรศัพท์ SECONDARY 100-.4AP8 ยาว 40 เมตร มูลค่า 7,334 บาท สูญหายไป ตรวจสอบที่เสาไฟฟ้าพบว่าสายเคเบิ้ลมีรอยถูกตัดด้วยของมีคม    และพบอีกว่า สายเคเบิ้ลโทรศัพท์ของบริษัทฯที่ติดตั้งไว้ที่เสาไฟที่บริเวณหน้าร้านเมืองพลการเกษตร ต.บ้านกร่าง  ได้ถูกคนร้ายลัดลอบตัดเอาไปเป็นเหตุให้สัญญาณหยุดทำงาน มีสายเคเบิ้ลโทรศัพท์ SECONDARY 200-.5AP ยาว 50 เมตร มูลค่า  22,816 บาท สูญหายไป ตรวจสอบที่เสาไฟฟ้าพบว่าสายเคเบิ้ลมีรอยถูกตัดด้วยของมีคม   รวมเสียหาย 30,150 บาท  ผู้เสียหายจึงมาแจ้งความร้องทุกข์ต่อ พนักงานสอบสวน 
สอบสวน  ดาบตำรวจสมยศ  เรื่องลือ พยาน ให้การว่า พยานได้รับคำสั่งให้ติดตามหารถยนต์ตามบัญชีทรัพย์
ถูกประทุษร้าย และผู้กระทำความผิดมาดำเนินการตามกฎหมาย    ซึ่งพยานได้ทำการสืบสวนมาโดยตลอดผลการสืบสวน
ติดตามหาตัวผู้กระทำผิดยังไม่ทราบว่าผู้ใดเป็นผู้กระทำความผิด  และรถยนต์คันดังกล่าวตกไปอยู่ที่ใด
หากพยานทราบว่าผู้ใดเป็นผู้กระทำความผิดและทรัพย์ดังกล่าวตกไปอยู่ที่ใดจะแจ้งให้พนักงานสอบสวนทราบทันที
