สอบสวน   นายวรพล  ศรีรอด  ผู้รับมอบอำนาจ   จากบริษัท  เกษตรผ่าโลกเคมีคอล  จำกัด ผู้เสียหาย  ว่ามี  นางสาวรชาดา  ปัญญา   ลูกจ้างทำหน้าที่พนักงานขายสินค้าและเก็บเงินค่าสินค้าของบริษัทฯได้บังอาจเบียดบังเอาสินค้าทางการเกษตร คือ ยาเสริมอาหารและบำรุงพืช ตราแอ๊ดบิ๊ก  จำนวน 30 ลัง  ราคา  140,400 บาท , สารเร่งหัวมัน ตราหัวโต จำนวน 10 ลัง ราคา43,200 บาท  และ ยาฆ่าแลง ตราแอ๊ดบา จำนวน 20 ลัง ราคา 86,400 บาท และยาคุมหญ้า ตรา แอ็ดล็อค จำนวน 20 ลัง ราคา 88,800 บาท  รวมทั้งสิ้น 358,800 บาท  ของผู้เสียหาย ไปโดยทุจริต โดยนำไปขายผู้อื่นนอกเหนือคำสั่งของผู้เสียหายแล้วไม่ชดใช้เงินให้ผู้เสียหาย  และหลบหนีไป ผู้เสียหายจึงมาร้องทุกข์ต่อพนักงานสอบสวนให้ดำเนินคดีกับ   ฐานยักยอกทรัพย์  ต่อมาหลังจับกุม ผู้ต้องหาได้พร้อมของกลาง  ผู้เสียหายยืนยันว่าของกลางเป็นของผู้เสียหาย  โดยผู้เสียหายได้รับสินค้าคืนบางส่วน    
สอบสวน นางสาวรชาดา  ปัญญา   ผู้ต้องหา  ให้การปฏิเสธตลอดข้อกล่าวหาโดยรับข้อเท็จจริงในรายละเอียดว่ายักยอกเอาทรัพย์ของกลางของผู้เสียหายไป โดยเอาไปขายให้ที่ร้านอ.เกษตร.50 ของ นายดุสิทธิ์  จันทร์กระจ่าง และ นางปราณี  จันทร์กระจ่าง   สามีภรรยา  และยืนยันว่ามีของกลางตรงกับที่ผู้เสียหายร้องทุกข์    และ ผู้ต้องหายังให้การอีกว่านำไปขายให้ที่ร้าน อ.เกษตร .50 ต่ำกว่าราคาจริงครึ่งราคา และในการขายก็ไม่มีใบเสร็จรับเงิน หรือใบส่งของแต่อย่างใด 