สอบสวน  นายไพศาล  สุริวงษ์เอี่ยม    ผู้เสียหาย ให้การว่าตามวันเวลาที่เกิดเหตุ  ได้ขับขี่รถจักรยานยนต์ไปตามถนนบ้านบึงกระดาน และได้ถูก นายวรรษพล  หรือเอ็ม เนียมสวรรค์  ขี่รถจักรยานยนต์มาประกบด้านข้างของผู้เสียหายแล้วลักเอาเงินของผู้เสียหายไป 5,000 บาท   โดยวิธีการฉกฉวยเอาซึ่งหน้าโดยหลังจากที่ผู้เสียหายหยุดรถ   ผู้ต้องหาได้ใช้อำนาจบาตรใหญ่ขอเอาเงินจากผู้เสียหาย และดึงเอากระเป๋าสะพายที่ผู้เสียหายสะพายอยู่ที่ตัวและเอามือล้วงเอาเงินในกระเป๋าของผู้เสียหายไป  โดยไม่มีการประทุษร้ายหรือขู่เข็ญว่าจะประทุษร้ายผู้เสียหายแต่อย่างใด  จากนั้นผู้ต้องหาได้ขับขี่รถจักรยานยนต์หลบหนีไป     ผู้เสียหายรู้จักกับผู้ต้องหาดีเนื่องจากเป็นคนในหมู่บ้านเดียวกัน  จึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดีกับผู้ต้องหา  