สอบสวน นางมินทอง  ชำนาญการ    ผู้เสียหายให้การว่า นายอมตะ  จินปิ่นเพ็ชร ผู้ต้องหา  เพื่อนของผู้เสียหายได้ขอยืมรถของผู้เสียหายไป เป็น รถยนต์กะบะ ยี่ห้อโตโยต้า สี เทา หมายเลขทะเบียน  บพ 4615  พิษณุโลก  หมายเลขตัวรถ เอ็มอาร์โอจีแซด19จี 206030514   หมายเลขเครื่องยนต์  1 เคดี 9722246    จำนวน 1 คัน ราคา 630,975.60  บาท ต่อมา ผู้ต้องหา ได้หลบหนีไปและปิดเครื่องโทรศัพท์และไม่สามารถติดต่อได้  และไม่นำรถมาคืนผู้เสียหาย  ผู้เสียหายจึงเชื่อว่าผู้ต้องหาต้องเบียดบังเอารถของผู้เสียหายไปโดยทุจริตจึงมาร้องทุกข์ให้ดำเนินคดี  